修復到寶可夢喇
小智佢哋以下一個城市淺葱市為目標
繼續佢哋嘅旅程
佢哋而家喺個好靚嘅池塘側邊
呢個池塘就係新玉池喇
新玉池？
冇錯係啊，的確係新玉池啊
呢個池塘有咩特別啊？
對於好似我咁
鍾意水屬性寶可夢嘅訓練家嚟講
新玉池嘅寶可夢中心
絕對係最想去嘅寶可夢中心嚟啊
最想去嘅寶可夢中心？
嗰個係…
係女性啊，而且係年紀比我大嘅大姐姐
你點知㗎？
係我個心啊，我嘅內心可以感應到
松子、竹子、梅子，到擔架嚟吖，激氣
吉利
要小心啲啊
真係好核突啊
我冇睇錯嘅，你就係喬伊小姐，係咪呢？
係啊，我係喬伊啊
我係浪跡天涯嘅培育家
我個名叫做小剛，為咗表示友好
不如我哋飲杯茶傾下偈吖，好唔好啊？
對唔住啊，我想問下
你係咪新玉池寶可夢中心嘅喬伊小姐啊？
冇錯啊，我就係喇
真係呀？
噉你就係我最崇拜嘅人嚟喇，點算好呢？
小霞，咩係最崇拜嘅人啊？
哎吔，呢隻皮卡丘…
佢睇落有啲攰喎
要唔要去我嘅寶可夢中心度休息下啊？
要啊，要休息啊，只要你唔嫌棄
就算一晚、兩晚、幾多晚都好
但係要休息嘅唔係你
而係你嘅寶可夢喎
討厭水屬性精靈寶可夢嘅喬伊小姐
小霞嘅憤怒
估唔到可以見到新玉池嘅喬伊小姐啊
我而家真係覺得好感動啊
小霞好開心喎，同平時好唔同啊，咩㗎？
有喇
就係呢個人喇
呢本世界名著
「沒有寶可夢的春天」嘅作者啊
「沒有寶可夢的春天」？
呢本係我嫲嫲以前寫嘅書嚟㗎
我諗應該係50年前喇
喺我嫲嫲仲在生嘅時候
附近城市排出嚟嘅污水
工廠嘅廢水都會排放到呢一度
連最鍾意污垢嘅臭泥都住唔到
當時呢度係冇生物居住嘅沼澤
我嫲嫲好努力噉調查呢個祠堂
於是最後就寫出「
沒有寶可夢的春天」呢本書喇
喬伊小姐，請你喺呢本書上面簽個名啦
噉唔得㗎
因為呢本書係我嫲嫲嘅著作嚟𠺢嘛
呢個池塘咁靚
估唔到曾經係咩生物都冇㗎
好難想像啊
係咪啊，皮卡丘？
皮卡
有喇，就係呢本啊
「秋秋嚟唱歌的夏天」，喬伊小姐
請你喺呢本書上面簽個名啦
哎吔，呢本係我媽媽寫嘅書嚟㗎
我媽媽繼承咗嫲嫲嘅遺志
希望可以令到呢個池塘更加乾淨
佢制止咗城市嘅污水同工廠嘅廢水
吸走池塘底嘅污泥
用咗好長時間，令呢個池塘變到好乾淨
然後…
抽…
終於有臭泥同臭臭泥嚟呢個池塘住
媽媽決定要令水質更加乾淨
最後，水池變到適合水屬性寶可夢居住
仲喺度設立寶可夢中心
所以係因為我媽媽
我先可以喺呢度㗎咋
嗰啲係咩聲嚟㗎？
係馬騮水母啊，仲有白海鯖喎，咩㗎？
連布里龍都有啊
唔係𠻺嗎？
佢哋全部都係為咗醫病或者休養身體
所以暫時寄存喺呢度嘅寶可夢嚟㗎
不過大家睇落都好健康啊
完全唔似病咗或者受咗傷啊
而家呢個池塘
因為對水屬性寶可夢嘅療養好有效
所以做咗復康中心喇
係寶可夢嘅復康中心？
睇下，嗰兩隻海刺龍開始對戰喇
嗰兩隻白海獅都對戰緊啊
其實佢哋唔係真係對戰㗎
噉樣做只係復康嘅練習形式嚟㗎咋
原來係練習呀？
喺呢度休養嘅寶可夢
好似比我自己嗰啲更加健康噉啊
呢度嘅復康技術一定好犀利㗎喇
世界聞名嘅
新玉池寶可夢中心果然冇花冇假
發展到今日噉嘅規模
真係花咗好多心血㗎
噉都係為咗繼承媽媽嘅事業啊
喬伊小姐，你真係一位好犀利嘅女性啊
幫我簽個名吖
揾下先
你嗰本大作應該係…
我仲未出書㗎
不過有定案㗎喇
書名就叫做「寶可夢富足的秋天」
我真係唔想輸畀嫲嫲，唔想輸畀嫲嫲啊
發現到嗰班細路喇，喬伊小姐都喺度喎
唔使理佢，即刻展開進攻計劃啦，收到
果然郁
好逼啊，果然郁，唔好出嚟啦
做…做咩啊？咩…
咩事啊？咩話？
快啲返嚟啦
你話咩話？
為咗復康所以揾我嚟做對峙練習呀？
唔係𠻺嗎？
吉利
好喇，我哋去寶可夢中心啦，就噉話啦
好啊…
就連受咗傷嘅寶可夢…
我以為將我哋搞到傷過佢啊，點會噉𠸏？
果然…
噉就冇問題喇
佢而家精神咗好多㗎喇，好多謝你啊
喬伊小姐
小剛，麻煩你幫我抱住巴克比先啦
其實
我嘅寶可夢就唔係有啲咩特別病痛𠸏
不過我都好想你幫佢哋做個健康檢查啊
可唔可以啊？
可以，當然冇問題啦
好嘢啊
新玉池嘅喬伊小姐檢查我嘅寶可夢
好似發緊夢噉啊，等我攞出嚟先
我嗰啲係水屬性寶可夢嚟㗎
咪住先啊，你頭先話水屬性寶可夢呀？
係啊
我最鍾意嘅就係水屬性寶可夢㗎喇
我嘅寶貝，全部出嚟啦
唔好啊
唔好喺度叫佢哋出嚟啊
唔好畀我見到佢哋啊
唔好畀佢哋掂到我啊
唔得啊…
千祈唔好而家叫出嚟啊
請…請問…
你究竟做咩啊？
喬伊小姐
其實…
水屬性寶可夢呢，我啊…
我最討厭㗎喇，咩話？
你講？
我哋而家個樣咁慘
其他寶可夢都可憐我哋節到養老喇
呢度係最高級嘅水屬性寶可夢中心啊
唔有？
捉Pikachu嘅同時可以
捉到一啲好少見嘅寶可夢㗎
話唔定順便捉嗰啲仲值錢啊
用嚟送畀波士做禮物，噉就啱晒喇
噉我哋嘅目標就係
好可夢中心水底嘅出入口啊
我哋要勇往直前啊，唔好擅自走出嚟啊
唔好啊，你千祈唔好畀佢哋接近我啊
我最討厭就係水屬性好可夢㗎喇
但係，喬伊小姐
頭先你抱起我隻皮卡條嗰陣都冇事㗎喎
只要唔係水屬性寶可夢嘅，毒屬性又好
昆蟲屬性都好
甚至係電屬性嘅寶可夢
我都夠膽親手接觸治療㗎
不過，唯獨係水屬性寶可夢…
唔着呢件工作服，我就唔敢掂喇
點解會噉㗎？
新玉池嘅喬伊小姐竟然
唔擅長接觸水屬性寶可夢？
我唔係唔擅長啊，係討厭啊
真係估唔到新玉池嘅
喬伊小姐嘅真面目竟然係噉樣㗎
唔得喇，我嘅夢想好似破滅咗噉啊
唔使擔心
我哋呢度嘅水屬性寶可夢治療技術
的確係世界上最先進㗎
只要唔使我親手去掂，噉就得㗎喇
好啦，而家去檢查室啦
算啦，唔使幫佢哋檢查喇
唔得
呢度為水屬性寶可夢做嘅
健康檢查係最完美㗎
所以應該由我嚟檢查啊
你都唔鍾意水屬性寶可夢
醫生係唔會按個人喜好去揀病人㗎
只要有寶可夢唔舒服
我就一定要去醫好佢
因為呢個就係我嘅工作嚟啊
去檢查室啦，我自己攞過去就得喇
如果係噉嘅話，就最好啦
因為工作服好重，郁到唔方便啊
國金魚…
吉妮
松子，多謝你幫我同國金魚換繃帶啊
辛苦晒你喇，多得有佢哋幫我
我先可以喺治療嘅時候
唔使接觸水屬性寶可夢咋
連掂都唔想掂？
不過呢度啲設備真係好犀利啊
水屬性寶可夢
嘅疾病同創傷係分好多種類㗎
針對症狀，等佢哋喺合適嘅水質度休息
噉就好得最快㗎喇
噉樣治療真係名副其實嘅水療啊
里昂啊
就算幾鍾意水屬性寶可夢
見到暴龍都會覺得驚啊，係咪啊，小霞？
係啊
其實每個人都有佢嘅喜好㗎
你同我都一樣會有
呢方面我同你一樣啊
我最討厭就係暴龍
係咩？
暴龍長大之後，個頭就會變到好大
頸同腰都會有好大負擔㗎
原來係噉
即係話腰嘅肌肉同骨頭好容易酸痛喇喎
冇錯啊
而家我喺呢度進行嘅研究就係
針對水屬性寶可夢嘅疾病同創傷
究竟應該用咩水質去治療
效果先會係最好？
等到第日研究有成果
我就會好似嫲嫲同埋媽媽噉
出一本書㗎喇
噉嘅研究，我覺得根本就唔夠可信啊
點解啊？
因為
條伊小姐你連水屬性寶可夢都唔敢掂
噉樣講咩都冇用啦
但係對我嚟講，寶可夢唔係寵物
我係一個醫生
唔一定要有親身嘅接觸
先至算係治療㗎
噉唔通好似你噉
連掂都唔敢掂就算係治療呀？
其實既然你咁討厭水屬性寶可夢嘅話
不如索性放棄啦
點解要夾硬做水屬性寶可夢醫生喎？
喂，小霞
你點可以噉樣同喬伊小姐講嘢㗎？
但係…
但係我一直以嚟都咁尊敬佢
新玉池嘅喬伊小姐
對水屬性寶可夢嘅訓練家嚟講
係崇高嘅偶像
其實我好耐以前
就已經想帶自己嘅寶可夢嚟呢度
做健康檢查㗎喇
但係而家…
佢竟然連掂都唔肯掂下我嘅寶可夢啊
的而且確
我嫲嫲同媽媽都好鍾意水屬性寶可夢㗎
唔怕同你講吖，喺我好細個嘅時候
我都好鍾意水屬性寶可夢㗎
但係，自從嗰日，我就好討厭佢哋喇
我仲記得當時我媽媽喺
新玉池研究緊點解會出現大量鐵炮魚
係吖，係鐵炮魚喎
好可愛啊
你冇事吖嘛？
嚟啦
快啲捉住我隻手啦其實啲
鐵炮魚可能只係同我玩下
冇惡意㗎
真係太好喇，唔使擔心㗎喇
而家已經冇事㗎喇
當時媽媽一直都係安慰我
睇下，出現咗好多鐵炮魚啊
證明咗新浴池真係變到好乾淨喇
媽媽覺得好開心
但係
我就好驚
甚至覺得好核突
我諗呢種感覺
我一世都唔會忘記
好喇，你唔好再喊喇
等你第日大個咗之後
一定要令到呢個新浴池變得更加好啊
冇錯啊，嫲嫲同媽媽所做嘅事業
的確係非常之美好喎
我都好想繼承佢哋嘅事業
我係一定唔會輸畀我嘅嫲嫲同埋媽媽㗎
你係因為唔想輸畀你嫲嫲
同媽媽先做討厭嘅工作𠸏？
我唔討厭我嘅工作啊
可以從事照顧水屬性寶可夢呢項工作
我覺得非常之驕傲
只係，我個人嚟講討厭水屬性寶可夢啫
不過，我始終都係個寶可夢醫生
我噉講，你明唔明啊？
犀利啊，有好多啊
水屬性寶可夢多到數唔晒啊
冇錯，嗰班細路都喺度啊
咩話？
係毒刺水母？
唔係啊，呢隻唔係毒刺水母啊
你究竟係乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我係多樂而解答你呢個問題
大…
我哋同佢分開咗嚟咗
為咗呢個世界嘅平衡
用盡力量揾出真係嘅傻仔
我哋兩個係魅力盛世嘅感覺
冇錯，小次郎
我哋火戰隊不嬲都女氣馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇
係火箭隊？
皮皮卡住
望一望周圍
全部都係我哋想要嘅寶可夢
不過，我哋都有我哋首要嘅目標
佢就係皮卡喬啦
仙下，手為強
係咪分唔出呢條係手定腳呢？
唔好以為我哋
獨自水母號淨係得一條觸手咁少啊
一條變兩條，三條變四條
總之就有好多條啦
皮卡住
呢隻寶可夢係邊隻？
毒刺水母
村下，守衞腳
係咪分唔出呢條係手定腳呢？
唔好以為我哋獨自水母熊
淨係得一條觸手咁少啊
一條變兩條，三條變四條
總之就有好多條啦
皮卡丘，用十萬伏特啦
冇用㗎
讀書水母號係用光嗰啲嘅橡膠做㗎
但係你唔覺得畀畀地㗎咩？
講起上嚟，頭先喺水底嘅時候啊
我哋連人帶機都畀水浸濕晒
水係傳電㗎嗬？
光電啊
就算用幾多橡膠都冇用啊
夠晒氣力喇
光電啊
點啊？工作服啊
都係唔得啊，嚟唔切喇，阿克
係喇，佢暴你龍
再係噉落去
呢條暴你龍嘅身體會受傷㗎
要去套返石膏繃帶啊
等一陣先啊，小智
你睇下暴你龍情緒幾咁激動吖
唔可以就噉過去，會受傷㗎
但係唔快啲諗辦法就弊㗎喇
等我幫佢套石膏繃帶啦
喬伊小姐，噉樣太危險喇
不如索性等我嚟啦
你哋知唔知道
嗰個布里龍邊個部位先
可以令到佢平靜吖？
石膏繃帶套落邊度先至有效？
你哋又知唔知道吖？
我…
唔知
明白啦
知道嘅人就只有新玉池嘅喬伊咋
所以應該由我去，但係喬伊小姐
工作服頭先已經畀水沖走咗
而且你又唔夠膽直接變布里龍喎
對醫生嚟講
冇一種病人係會令人討厭㗎
醫生嘅目的就係為咗醫治病人嘅傷痛
喺好耐之前
有一位女性成為咗護士嘅象徵
佢曾經噉樣講過，對於護士嚟講
係唔會分敵人或者自己人
只要有人患病又或者有人受傷
你嗰個人係邊個都好，都會盡力去救
唔得啊，真係好難忍啊，但係記住
你係喬伊嚟㗎
只要摸下呢個部位，噉布里昂就會…
變到好温順
布里昂啊，你要乖乖地啊
乖啲啦
你弄佢？
平時咁兇猛嘅布里昂竟然會變得咁温順？
咩㗎？
松子、竹子、梅子，攞繃帶過嚟吖
跟嚟
好核突啊
上天不會在寶可夢之上創造寶可夢
亦不會在寶可夢之下創造寶可夢
大家生而平等
呢段説話我曾經喺教科書度讀過㗎
呢段説話好出名㗎
係喬伊小姐嘅嫲嫲寫嘅
《沒有寶可夢的春天》嘅其中一段
不管什麼寶可夢，歌聲也是恆久美麗
係喬伊小姐嫲嫲嘅書
《臭臭嚟唱歌的夏天》
當中最著名嘅金句嚟啊
噉就冇問題喇，松子、竹子、梅子
麻煩你哋將布里龍送去另一個水槽吖
吉利
冇事喇，喬伊小姐
你想我幫你嘅水屬性寶可夢做健康檢查？
我諗要…
等住啊，喬伊小姐
佢暈咗啊，佢頭先一定係好驚喇
喬伊小姐啊，你真係亂咁嚟㗎
喬伊小姐
唧
對唔住啊
我始終都係唔敢掂你嘅寶可夢啊
唔緊要啦，你幫佢哋做咗健康檢查
噉就夠㗎喇，檢查嘅結果非常之好啊
佢哋身體完全冇問題啊，太好喇
多謝你啊
係喇，喬伊小姐
其實你唔討厭水屬性寶可夢㗎，係咪啊？
我討厭㗎，非常討厭
可能呢一世都唔會改得到㗎
不過，我係喬伊
我唔會忘記自己喺
新玉池寶可夢中心嘅使命㗎
等第日呢本書出咗之後，我一定會睇㗎
唧唧…
我都會啊，到時請你一定要幫我簽名啊
再見喇…
好重要啊，討厭水屬性寶可夢嘅喬伊小姐
佢同時都深愛住寶可夢
噉都係其中一種人類同寶可夢之間嘅關係
經歷完各種各樣嘅邂逅
小智佢哋嘅旅程仍然會繼續落去
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星半多
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻火恐龍，海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛斯貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海次郎
小夫龍、帕卡龍、大針蜂
金木松、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大扇背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘，夢幻
喺沙漠當中有個綠洲
呢度有隻擁有神奇力量嘅大奶罐
係寶可夢嘅樂園
不過火箭隊又試出現
綠洲嘅寶可夢有危險喇
好啦，包喺我身上啦
綠洲嘅和平由我嚟守護
下一集：「精靈寶可夢」
「聖母大奶罐」
「沙漠嘅秘密」
大家都一齊收復寶可夢啦